______   ___   _____         ______ ______  _____  _   _  _____ ______ 
| ___ \ / _ \ |_   _|        |  _  \| ___ \|_   _|| | | ||  ___|| ___ \
| |_/ // /_\ \  | |          | | | || |_/ /  | |  | | | || |__  | |_/ /
|    / |  _  |  | |          | | | ||    /   | |  | | | ||  __| |    / 
| |\ \ | | | |  | |          | |/ / | |\ \  _| |_ \ \_/ /| |___ | |\ \ 
\_| \_|\_| |_/  \_/          |___/  \_| \_| \___/  \___/ \____/ \_| \_|
                      ______                                           
                     |______|                              
                                            
      R A T N E T   D R I V E R   B O O T

Установщик rtx драйвера на Astra Linux.


📖 О проекте:
- Скрипт работает исключительно на ALSE 1.6 (Все обновления).
- Работает от рута.
- 10 минут времени и у вас стоит 470 драйвер, при условии, что у вас Astra Linux SE 1.6 с ядром 5.15 (на ядре 6.1 - присутствует свободный драйвер, его возможностей достаточно, для остальных задач ставятся драйвера CUDA).

🚀 Быстрый старт:
- Скачал, Запустил от рута и можешь попить чаек.

🤬 Требования:
- Наличие интернета на машине с астрой.
- Установлены пакеты: wget.
- Кружка чая или кофе😁☕

💼 Описание работы:
Сначала прописывает в сурслист, репозитории Смоленска и делает апдейт списка пакетов.
Далее скачивает архив локального репозитория драйверов RTX, в ту директорию, из которой скрипт был запущен. Лучше его запускать из ~/Загрузки. 
И автоматом разархивирует в директорию /srv и после завершения, создаст еще один путь репо в сурсе: deb file:/srv/ALSE16-NVidia-all-* smolensk non-free
После этого делает последний апдейт пакетов и начинает установку двух пакетов: nvidia-detect-470 и nvidia-driver-470.
После успешной установки 470 драйвера, скрипт, выполняет следующую задачу:
 - Удаление локального репо из сурслиста.
 - Удаление локального репо из директории.
 - Удаление архива этого репо.


И в принципе все. Вам остается только перезагрузиться в биос и выставить вывод изображения на дискретную графику.
Скрипт не универсален, проверялся и работает, исключительно на 1.6 с ядром 5.15.
Не является более правильным решением для установки, есть методы намного быстрее.
